# 模块 10 - 实验室 1 - 练习 2 - 验证信息权限管理 

在本次练习中，你将了解如何验证 Exchange Online 和 SharePoint Online 的信息权限管理。
 
### 任务 1 - 验证 Exchange Online 的信息权限管理。

在前面的练习中，你为 Adatum 设置了 Exchange Online 的信息权管理。在本练习中，你将从 Holly Dickson 向 Alex Wilber 发送一封受保护的电子邮件，以验证该配置。然后将登录到客户端 2 VM (LON-CL2) 上 Alex 的邮箱，打开电子邮件，并验证它是受保护的。  

1. 在客户端 1 VM (**LON-CL1**) 中，你应仍以 Holly Dickson 的身份登录到 Microsoft 365 管理中心。在 **Microsoft Edge** 浏览器中，你应仍在选项卡上将 **Office 365 主页**保持打开状态。选择“**Office 365 主页**”选项卡，然后选择“**Outlook**”。**备注**：如果系统提示选择时区，请选择一个时区并选择“**保存**”。 

4. 在左侧导航窗格的顶部，选择“**新建邮件**”以创建一封新的电子邮件。

5. 你想要向 **Alex Wilber** 发送邮件。在“**收件人**”字段中键入`Alex`，此时将显示一个对话框，其中会列出显示名称以 Alex 开头的所有用户（这里只有一个用户）。选择“**Alex Wilber**”。

6. 输入**主题**，然后在邮件正文中键入文字内容。 

7. 在邮件窗格上方的菜单栏中，选择“**加密**”。

8. 现在邮件将出现一个锁图标，并将其列入已加密状态。在锁图标的右侧选择“**更改权限**”。

9. 在“更改权限”窗口中，单击下拉菜单并选择“**不转发**”。  选择“**确定**”。

10. 选择“**发送箭头**”以发送电子邮件。 

11. 切换到客户端 2 VM (**LON-CL2**)。

14. 在任务栏上，选择 **Microsoft Edge** 图标。在 **Microsoft Edge** 浏览器中导航到 `https://portal.office.com`。在“**选取帐户**”窗口，如果已列出 **Alex Wilber**，请选择他的用户名；否则，选择“**使用另一个帐户**”，然后选择 **AlexW@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 帐户登录（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供者提供的唯一租户 ID），密码可能与实验室提供商为租户设置的 MOD 管理员密码相同。

15. 在 **Office 365 主页**，选择“**Outlook**”。 

16. 在“**Outlook**”页面中，选择“**语言**”和“**时区**”，然后选择“**保存**”。 

17. 如果出现“**我们已更新 Outlook**”窗口，请选择“**试用新版 Outlook**”。 

18. 如果出现“**欢迎**”的窗口，请关闭它。 

19. 验证 Alex 是否收到了一封 Holly 发来的受 IRM 保护的电子邮件。受 IRM 保护的电子邮件在邮件右侧会显示一个锁图标。选择邮件，将其显示在右侧窗格中。

20. 在此电子邮件的邮件窗格中，应该会显示一封邮件，内容为“**此邮件已加密，收件人无法转发**”。

21. 在此电子邮件的邮件窗格中，请注意如何禁用“**转发**”箭头。 

22. 选择被禁用的“转发”箭头右侧的**省略号图标（更多操作）**。在出现的菜单中，请注意如何同时禁用“**转发**”和“**打印**”选项。 

23. 在 **Microsoft Edge** 浏览器中，关闭“**Outlook**”选项卡。 

24. 你想要在 **LON-CL2** 上以 **Alex Wilber** 的身份在 Office 365 主页保持登录，以便进行下一个任务，因此请将“**Office 365 主页**”选项卡保持打开状态并继续进行下一个任务。

 
### 任务 2 - 验证 SharePoint Online 的信息权限管理

在本课程的第一个实验室中，你为 Adatum 启用了 SharePoint Online 的信息权限管理。

在本次任务中，你需要首先让 Holly 创建一个新的 SharePoint 网站集，为其配置信息权限管理，将其共享给 Alex Wilber，然后让 Alex 验证该站点的 IRM。 

1. 切换到 **LON-CL1** VM，你仍应以 Holly Dickson 的身份登录 Microsoft 365 管理中心。  如果没有，请转到 `https://portal.office.com` 并选择“**管理员**”。

2. 在实验室 1 中启用 SharePoint Online 的 IRM 后，“**SharePoint 管理中心**”选项卡在浏览器中应仍处于打开状态；如果是的话，立即选择此选项卡。但如果已关闭此选项卡，则在 **Microsoft 365 管理中心**，向下滚动左侧导航窗格，并在“**管理中心**”下方选择“**SharePoint**”。这将打开 SharePoint 管理中心。

3. 在“**SharePoint 管理中心**”的左侧导航窗格中，选择“**站点**”，然后选择“**活动站点**”。

4. 在“**活动站点**”页面上，选择“**+ 创建**”。

5. 向下滚动到“**其他选项**”，然后在“**选择模板**”下拉框中选择“**更多模板**”

6. 在“**创建网站集**”窗口中，输入以下属性：

	- 标题：`Marketing`  

	- 网站地址：两个下拉字段保留默认值。在显示“**/sites/**”的下拉字段右侧的字段中，输入`marketing`。

	- 语言：选择语言

	- 选择模板：保留“**团队网站(经典体验)**”的默认值作为选定值

	- 时区：选择团队网站所在位置的相应时区 

	- 管理员：输入“**Holly@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com**”（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供者所提供的唯一租户 ID），然后选择字段右侧的“**检查名称**”图标；一旦用户名通过验证，它将被替换为“**Holly Dickson**”。

	
7. 选择“**确定**”。

8. 等待创建新的 SharePoint 站点，这可能需要 15 分钟。新建“营销”网站集将出现在“**活动站点**”集列表中，但如果要继续创建，网站集右侧的“正在处理”圆圈将继续旋转。 

9. 在创建“**营销**”网站集后，网站集右侧将显示“**新建**”。

10. 在 Web 浏览器中，打开一个新选项卡，然后连接到：`https://M365xZZZZZZ.sharepoint.com/sites/marketing`（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供者所提供的租户 ID）。

11. 在“**营销**”站点的左侧导航窗格中，选择“**文档**”。 

12. 如果出现“**获得一个新外观**”窗口，选择“**以后再说**”。

13. 在“**营销**”站点的“**文档**”页面右上方，选择“**齿轮**”（**设置**）图标，然后选择“**库设置**”。 

14. 在 **“文档”&gt;“设置”** 页面的“**权限和管理**”下方，选择“**信息权限管理**”。 

15. 在“**信息权限管理设置**”页面中，选择“**下载时限制此库的权限**”复选框。 

16. 在“**创建权限策略标题**”框中，键入`Marketing Policy`。 

17. 在“**添加权限策略描述**”框中，键`Marketing policy for downloads`。 

18. 选择“**显示选项**”。 

19. 在“**配置文档访问权限**”下方，选择“**允许查看者在已下载文档的副本上进行写入**”复选框，并选择“**确定**”。 

20. 在页面右上角，选择“**共享**”。

21. 在“**共享‘营销’**”窗口的“**邀请其他人**”框中，输入“**Alex Wilber**”。选择出现在下拉菜单中的`Alex Wilber`，然后选择“**共享**”。

22. 现在 Holly 已经创建了这个新的 SharePoint 站点，并使用 IRM 对该站点的权限进行了限制，她已经要求 Alex Wilber 测试该站点，以验证 IRM 是否适用于 SharePoint Online。Alex 将在客户端 2 (LON-CL2) VM 上执行此测试。

	切换到 **LON-CL2** VM，你应仍以先前任务中 Alex 的身份登录到 Microsoft 365 管理中心。  

23. 在 LON-CL2 的 **Microsoft Edge** 浏览器中，打开一个新选项卡，并在地址栏中输入以下 URL，直接导航到“营销”网站：`https://M365xZZZZZZ.sharepoint.com/sites/marketing`（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供者所提供的唯一租户 ID）

24. 在“**选取帐户**”窗口中，如果已列出 **Alex Wilber** 的帐户，请选择他的用户名；否则，选择“**使用另一个帐户**”，并以 **AlexW@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 的身份登录（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供者提供的唯一租户 ID），密码可能与实验室托管提供者分配的 MOD 管理员密码相同。

25. 在“**VM 任务栏**”上，选择“**搜索**”图标，并在“搜索”字段中输入`WordPad`。选择显示的“**写字板**”。

26. 在写字板窗口中，为新的测试文档输入一些文本。 

27. 选择“**文件**”和“**保存**”。在“**另存为**”窗口中的“**此电脑**”下，选择“**桌面**”。在“**文件名**”字段中键入`TestDocument`，并在“**另存为类型字段**”中选择“**Office Open XML 文档(*.docx)**”。 

28. 关闭写字板。

29. 在 SharePoint 的左侧窗格中选择“**文档**”。  

30. 在“**文档**”页面的菜单栏中选择“**上传**”，然后在下拉菜单中选择“**文件**”。 

31. 在“**文件资源管理器**”窗口的“**快速访问**”部分下，选择“**桌面**”，选择“**TestDocument.docx**”，然后选择“**打开**”。这会将文件上传到“**营销**”网站集的“**文档**”页中。

32. 在文档列表中，右键单击“**TestDocument.docx**”，选择“**打开**”，然后选择“**在浏览器中打开**”。 

33. 验证“**营销策略**”是否在页面顶部的警告消息中显示。 

34. 试着在文档中输入一些文本。确认 Alex 无法在 Word Online 中编辑文档，因为它在此网站集中受到保护。页面顶部将显示一个只读信息行，指示文档是只读的。

35. 将浏览器保持在打开状态，以进入下一个实验室。 


# 实验室结束
