---
ms.openlocfilehash: d107b55070725a8021a472ebaae6bf33aeb1f890
ms.sourcegitcommit: 25b9793190d40e69ed31815267fb6754397768bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "137943319"
---
# <a name="module-14---lab-1---exercise-2---conduct-a-data-subject-request"></a>模块 14 - 实验室 1 - 练习 2 - 进行数据主体请求 

数据主体请求 (DSRs) 用于搜索和提取感兴趣的人的所有已知信息。 DSR 可以来自当事人，也可以来自经授权的来源。 在本练习中，你将从 Microsoft 365 安全与合规中心配置并导出 DSR。

**注意：** 只有在数据隐私专员或人力资源经理提出请求时，才应运行 DSR。 出于对数据隐私的法律考量，除非得到指示，否则不得运行 DSR。

### <a name="task-1--create-a-gdpr-data-subject-request"></a>任务 1 - 创建一个 GDPR 数据主体请求

Holly Dickson 是 Adatum 的安全与合规性管理员。 作为公司的 Microsoft 365 全局管理员，她负责实现 Adatum 的 Microsoft 365 试点项目。 由于 Adatum 在欧洲有几个子公司，正确管理 GDPR 数据主体请求是一项必须经过测试的关键任务，以便公司能成功实现该功能。 在该项任务中，Holly 将代表人力资源部门根据其提出的请求为自己创建一个 DSR。

1. 你仍应使用 LON-CL1\Admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Holly Dickson (holly@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com) 的身份使用密码 Pa55w.rd 登录到 Microsoft 365。     

2. 在 Microsoft Edge 浏览器中，如果你打开了一个“安全与合规中心”选项卡，则选择它；否则，打开一个新选项卡，并在地址栏中输入以下 URL：`https://protection.office.com` 

3. 在“安全与合规中心”的左侧导航窗格中选择“数据隐私”，并在它的下方选择“数据主体请求”  。  

‎注意：要执行此任务，需要将 Holly 分配到电子数据展示管理员角色组，确保该帐户具有必需的权限。 你已在之前的练习中将 Holly 加入此角色组，也将 Joni Sherman 加入此角色组。 我们对这样做的原因在“搜索查询”后作出了解释。 

4. 在“数据主体请求”窗口中，选择“+创建案例”。  这将启动“新建 DSR 案例”向导。

‎注意：此时将显示一条通知消息，通知“数据主体请求”具有新名称“用户数据搜索”和位置。  

5. 在“为案例命名”页面上，输入以下信息，然后选择“下一步” ：

    - 名称：`Holly Dickson Subject Request`

    - 说明：`This is a test of the Data Subject Request resource to pulling information on the subject Holly Dickson`。

6. 在“请求详细信息”页面中，选择“提交此请求的用户”字段，该字段将显示用户列表。  选择“Holly Dickson”，然后选择“下一步” 。

7. 在“确认案例设置”页面中，查看你的设置。 如有必要，选择任一设置旁边的“编辑”进行更改。 设置妥当后，选择“保存”。

8. 在“成功创建新的 UDS 案例”窗口中，选择“显示搜索结果”。 

9. 将出现一个新的“搜索查询”窗口并开始查询。 屏幕左下角将显示查询状态。 等待状态显示“完成”，这可能需要几分钟。 

**注意：** 之所以在前面的练习中让你将 Holly 添加到电子数据展示管理员角色组，而不是在本练习开始时才让你这样做，是因为权限成功传播需要几分钟的时间。 如果恰好在此查询之前才将 Holly 分配给此角色组，则会收到涉及参数字段的错误消息，因为她的权限还没有完成传播。 通过在前面的练习中将 Holly 添加到此角色组，从那时到现在应该有足够的时间来完成传播。 如果仍然收到任何错误消息，请单击“确定”以继续查询。 如出现这种情况，查询将不会显示任何数据。   
    
‎注意：查询可能需要一段时间才能完成，具体取决于积累的数据量。 对于 Adatum 的试点项目来说，他们并没有积累多少数据，因此 Holly Dickson 的查询应该只需要几分钟左右即可完成。

10. 可以随时向下滚动左侧窗格中的“搜索查询”，查看默认查询参数。 可以修改任何参数并保存查询以备日后使用。

11. 选择“保存”以保存“Holly Dickson”的这个 DSR 查询 。

12. 选择“开始”选项卡。对于 Holly Dickson 的案例，选择“活动”状态右侧的“关闭案例”，然后在“警告”消息中选择“是”  。 

13. 再次选择“搜索”选项卡，并通过选择“Holly Dickson 主体请求”，在右侧窗格中打开已保存的搜索 。 

14. 在“Holly Dickson 主体请求”窗口中，滚动到窗口底部以查看结果的搜索统计信息以及搜索查询语法。 

15. 保持此“Holly Dickson 主体请求”窗口的打开状态，因为将从此时开始在下一个任务中继续进行测试。

你已经创建了一个数据主体请求，并搜索了 Holly 的个人信息。 在测试结束时，你再次关闭了 DSR 案例。 


### <a name="task-2--export-the-dsr-search-query-results"></a>任务 2 - 导出 DSR 搜索查询结果

当有人提交 DSR 时，通常需要导出结果。 在此任务中，Holly 将导出前一个案例的 DSR 报告以进行进一步处理。

1. 在完成上一个任务后，“Holly Dickson 主体请求”窗口应仍然处于打开状态。 在此窗口中，选择页面顶部的“导出报告”。

2. 在“导出报告”窗口中，选择以下选项：“所有项，包括格式无法识别的项、已加密的项或由于其他原因而未编制索引的项”。

3. 向下滚动“导出报告”窗口以查看将要导出的估计项。 

4. 选择“生成报告”。

5. 如果出现“客户端错误”对话框，可能是因为搜索仍在运行，选择“确定”并等待搜索完成，以再次生成报告 。 

6. 从顶部菜单中选择“导出”选项卡并打开“Holly Dickson 主体请求_仅报告”导出请求 。

7. 在右边窗格中选择“下载报告”，当下载栏出现在浏览器的底部时，选择“打开” 。

8. 随即出现一个“应用程序安装 - 安全警告”窗口，提示安装 Microsoft 365 Office 365 电子数据展示导出工具 。 选择“安装”按钮。

9. 安装“电子数据展示导出工具”后，需要将唯一的导出密钥复制到第一个文本字段中。 回到浏览器窗口的“Holly Dickson 主体请求_仅报告”导出请求，并在“导出键”下选择“复制到剪贴板”  。

10. 切换回“电子数据展示导出工具”，并将导出键（按 Ctrl+V）粘贴到第一个文本字段。

11. 选择“浏览”按钮，并在“浏览文件夹”窗口中导航到“文档”  。 选择“确定”。

12. 通过选择“启动”来启动导出进程。

13. 一旦“电子数据展示导出工具”显示三个绿色复选标记以及下方的“导出成功完成。”  消息，则导出完成，可以通过打开“导出位置”旁边的蓝色链接来查看结果。

14. 现在可以看到一个“results.csv”文件，其中包含一份找到的所有 DSR 案例项的报告。

15. 通过“关闭”按钮关闭“电子数据展示导出工具”，然后关闭“电子数据展示”浏览器选项卡  。

16. 使 Holly 在“安全与合规中心”保持登录状态。 

你已经成功将 DSR 案例报告导出到本地计算机。 因为该报告只包含一份报告，而不含邮件或文档内容，所以你无法处理该报告以满足 DSR 法律要求。

我们选择对 Holly Dickson 执行数据主体请求的原因是，她几乎参与了本课程的每一个实验室，因此此时她的最终报告中会出现重要数据。


# <a name="end-of-lab"></a>实验室结束  
