---
ms.openlocfilehash: 22ff51ac1812b683111f2366100a3cf347f3a9f3
ms.sourcegitcommit: 25b9793190d40e69ed31815267fb6754397768bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "137943314"
---
# <a name="module-8---lab-1---exercise-3---creating-compliance-and-conditional-access-policies"></a>模块 8 - 实验室 1 - 练习 3 - 创建合规性和条件访问策略 

### <a name="scenario"></a>方案

Adatum 希望确保已注册的 Windows 10 设备符合最低配置规范。  以下为必需：

* 最低 OS 版本：10.0.17763.615
* 需要 Windows Defender 反恶意软件
* iOS 和 MacOS 平台已被阻止

如果设备不符合这些要求，则应将该设备标记为不合规。

#### <a name="task-1-create-and-apply-compliance-policy-and-enrollment-restrictions"></a>任务 1：创建并应用合规性政策和注册限制

1.  以 ADATUM\\Administrator 身份使用密码 `Pa55w.rd` 登录 LON-CL1。  

2.  在 Microsoft Edge 中，在地址栏中键入 `https://endpoint.microsoft.com`，然后按 Enter。 以 admin\@yourtenant.onmicrosoft.com 身份使用默认租户密码登录。

3.  在左侧导航窗格中，单击“设备”，在“概述”窗格中向下滚动，在“策略”下单击“合规性策略”。 

4.  在“合规性策略 | 策略”边栏选项卡上，在“详细信息”窗格中单击“+ 创建策略”。 

5.  在“创建策略”边栏选项卡上，提供以下值，然后单击“创建” ：

    -  平台：**Windows 10 及更高版本**

6.  在“基本信息”选项卡上，提供以下值并单击“下一步”：

    -  名称：`Compliance1`

7.  在“合规性设置”选项卡，单击“设备运行状况”，然后查看可用的设置 。

8.  在“合规性设置”选项卡中，展开“设备属性” 。 在“最低 OS 版本”字段中，键入 `10.0.16299.15`。

9.  在“合规性设置”选项卡中，展开“系统安全” 。 向下滚动并将“Defender”设置下的“Microsoft Defender 反恶意软件”设置为“需要”。   单击“下一步”。

10. 在“非合规性操作”选项卡中，请注意，“将设备标记为非合规”的计划是立即进行的 。 查看如何配置将设备标记为非合规之后的天数，以及配置其他操作。 单击“下一步”。 

11. 在“分配”选项卡，在“包含的组”下面，单击“+ 添加组”  。 单击 `Enrolled Devices`，选择“选择”，然后单击“下一步”。 

12. 单击“创建”。

13. 在左侧菜单中，单击“设备”，然后单击“设备概述”中“设备注册”下的“注册设备”。   

14. 在“注册设备 | Windows 注册”边栏选项卡上，单击“注册限制”。 

15. 在详细信息窗格的“设备类型限制”部分的“默认”行，单击“全部用户”  。
    
16. 在“全部用户”边栏选项卡上，单击“属性” 。 在“平台设置”部分，单击“编辑” 。

17. 在“平台设置”选项卡的“平台”列中，在包含“iOS/iPadOS”和“macOS”的行，单击“阻止”    。 单击“查看 + 保存”，然后单击“保存” 。

18. 向左滚动到“注册设备 | 注册限制”边栏选项卡。 在“设备限制”部分，单击“全部用户”，然后单击“属性”  。

19. 在“设备限制”部分，单击“编辑”，然后将值改为“3”  。  

20. 单击“查看 + 保存”，然后单击“保存” 。


## <a name="task-2-creating-a-conditional-access-policy"></a>任务 2：创建条件访问策略

### <a name="scenario"></a>方案 

当设备不合规时，它们应无法访问其电子邮件。 你需要配置一个执行此规则的条件访问策略，并验证其是否按预期运行。


1.  在 LON-CL1 的 Microsoft Endpoint Manager 管理中心，单击“设备”然后单击“条件访问”   。

2.  在“条件访问 | 策略”窗格中，单击“+ 新建策略”，然后单击“创建新策略”。  

3.  在“新建”边栏选项卡上的“名称”文本框中，键入 `Conditional1`，然后单击“已选择 0 个用户或工作负载标识”。  

4.  在“用户和组”边栏选项卡，单击“全部用户”单选按钮 。

5.  在“新建”边栏选项卡上，单击“没有选择云应用、操作或身份验证上下文”，单击“选择应用”单选按钮，单击“Office 365 Exchange Online”，然后单击“选择”。    

6.  在“新建”边栏选项卡上，单击“已选择 0 个条件”。  在“设备平台”标签下，单击“未配置” 。 在“设备平台”弹出窗口下，在“配置”下方单击“是”，单击“选择设备平台”单选按钮，单击“Windows”复选框，然后单击“完成”    。

7.  在“新建”边栏选项卡的“访问控制 - 授权”下，单击“已选择 0 个控件”，单击“要求设备标记为合规”复选框，然后单击“选择”。    

8.  在“新建”边栏选项卡上，对“启用策略”选项单击“开启”，然后单击“创建”   。

#### <a name="task-3-verify-that-the-conditional-access-policy-is-working"></a>任务 3：确认条件访问策略生效

1.  在 LON-CL2 上，打开一个新的 Microsoft Edge 标签页，然后打开 `https://portal.office.com`。

2.  单击“Outlook”图标。 

3.  确认收到“无法从此处访问”消息或相似警告信息。

4.  单击“更多详细信息”。 应该可以看到更多有关被阻止原因的详细信息。 **注意：** 这是因为 LON-CL2 没有加入 Azure AD，并且未由 Intune 管理，所以未标记为合规。

5.  关闭浏览器窗口。

6.  返回到 LON-CL1，然后打开 EndPoint Manager。 在 Microsoft Edge 中，在地址栏中键入 `https://endpoint.microsoft.com`，然后按 Enter。 以 admin\@yourtenant.onmicrosoft.com 身份使用默认租户密码登录。

7.  单击“设备”然后单击“条件访问” 。 单击“Conditional1”策略旁的省略号，然后单击“删除”。  选择“是”以确认删除。  注意：如果没有删除此策略，它将干扰后面的实验室。



实验室结束
