# 模块 6 - 实验室 1 - 练习 1 - 进行鱼叉式网络钓鱼攻击


Holly Dickson 担心她组织中的一些用户可能需要学习网络钓鱼攻击。在本实验室中，你将使用 Microsoft 365 攻击模拟器来确定用户对钓鱼攻击的敏感度。


### 任务 1：为 Holly Dickson 启用多重身份验证


1.  在 LON-CL1 中，转到 Office 365 安全与合规中心 `https://protection.office.com`，并以 **Holly Dickson** 的身份登录。

2.  单击“**威胁管理**”，然后单击“**攻击模拟器**”。

3.  请注意“必须启用多重身份验证(MFA)”警告。  你即将进行模拟攻击，系统想要确认你的凭据。这是攻击模拟器的一项要求。我们来为 Holly Dickson 启用 MFA。转到浏览器选项卡 Microsoft 365 管理中心，或打开一个新的浏览器选项卡 `https://admin.microsoft.com`。

	**备注：** 如果你在之前的实验室中为 Holly 启用了 MFA 并使用同一租户，则可能不会收到此警告。如果是这种情况，可以跳到下一个任务。

4.  在左侧，选择“**用户**”，然后选择“**活动用户**”。

5.  在“活跃用户”屏幕，单击“**多重身份验证**”。

7.  在“多重身份验证”屏幕中，查看“**全局管理员**”，然后选择“**Holly Dickson**”并在快速步骤下选择“**启用**”。

8.  在“关于启用多重身份验证”屏幕中选择“**启用**”。在“关于启用多重身份验证”屏幕中选择“**启用多重身份验证**”按钮。

9.  在“更新成功”屏幕中单击“**关闭**”。

10.  关闭浏览器会话。  打开新浏览器并打开 Office 365 安全与合规门户，然后以 Holly Dickson 的身份再次登录。  现在，在登录过程中，系统应会要求你提供多重凭据。

**备注：** 此 MFA 设置可能需要几分钟时间来传播你的租户。如果攻击模拟器中的“**启动攻击**”按钮不可用，请等待几分钟，然后以 Holly Dickson 的身份再次登录。如果你不能使自己的移动设备满足 MFA 要求，将无法完成本实验室。

### 任务 2：配置并启动鱼叉式网络钓鱼攻击

1. 转到 [Microsoft 365 安全中心 - 攻击模拟训练](https://security.microsoft.com/attacksimulator) ，并以 **Holly Dickson** 的身份登录。
1. 单击“**模拟**”选项卡。选择“**+ 启动模拟**”。
1. 在“**选择技术**”屏幕上。确保已选中“**凭据搜集**”。单击“**下一步**”。

1. 将模拟命名为 `Spear Simulation` 并选择“**下一步**”。
1. 在“**选择有效负载**”屏幕上，从提供的有效负载列表中选择所需的有效负载。单击“**下一步**”。

1. 在“**目标用户**”屏幕中执行以下操作：
	1. 确保已选中“**仅包括特定用户和组**”。 
	1. 单击“**添加用户**”。 
	1. 在“**添加用户**”屏幕上，在搜索框中键入 **Patti Fernandez**，然后按 Enter。 
	1. 从搜索结果列表中选择该用户。 
	1. 单击底部的“**添加 1 个用户**”。 
	1. 单击“**下一步**”。
1. 保留“**分配训练**”屏幕上的默认设置。单击“**下一步**”。
1. 在“**训练登陆页面**”屏幕上，单击“**下一步**”。
1. 在“**启动详细信息**”页面上，确保已选中“**完成后立即启动此模拟**”。单击“**下一步**”。
1. 在“**查看模拟**”屏幕上，单击“**提交**”。

### 任务 3：确认目标收到钓鱼电子邮件攻击

1.  在 InPrivate 或 incognito 模式下打开新的浏览器窗口，然后浏览到 `https://office.com`。
 
1.  以用户 **Patti Fernandez PattiF@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 的身份登录，其中 ZZZZZZ 是你的特定 Office 365 租户。Patti 的密码可能与你的实验室托管提供程序提供的 MOD 管理员密码相同。

1.  单击 Outlook 图标以为 Patti 打开 Microsoft Outlook。你应该会看到一封鱼叉式网络钓鱼电子邮件，其中包含你刚刚在上一个任务中输入的详细信息。

### 任务 4：查看结果

1. 在你以 Holly Dickson 的身份登录的浏览器会话中，返回到[攻击模拟训练](https://security.microsoft.com/attacksimulator)。单击“**模拟**”选项卡。

1. 在“鱼叉式网络钓鱼(凭据搜集)”区域中，单击“**攻击详细信息**”。请注意，在“攻击历史记录”区域中，它列出了攻击入侵的用户数量。

1. 在“攻击历史记录”区域中，如果选择“导出”按钮，将导出成为模拟鱼叉式网络钓鱼攻击受害者的用户列表。  
    
	**备注**：由于你可以同时运行多个鱼叉式网络钓鱼模拟活动，因此你可以为不同的用户和组创建不同的模拟。这些不同的模拟可能具有更适合不同用户的诱发因素。
 

