---
ms.openlocfilehash: 796cfbbd80a9a47b0c3412799f9f1e1e3357d721
ms.sourcegitcommit: c203d5d5aaaf93bae4a8af2ae04b27f6314242c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/13/2021
ms.locfileid: "137820927"
---
# <a name="module-9---lab-1---exercise-2---configure-retention-tags-and-policies"></a>模块 9 - 实验室 1 - 练习 2 - 配置保留标记和策略  

在本次练习中，你将配置保留标记和策略，并使用 MRM 保留标记实现存档。 


### <a name="task-1--create-an-mrm-retention-tag-and-policy-in-the-exchange-admin-center"></a>任务 1 - 在 Exchange 管理中心创建 MRM 保留标记和策略

在开展 Adatum 试点项目的过程中，你将通过创建 MRM 保留标记并将其添加到新的 MRM 保留策略来配置 MRM 保留。 你还将为策略分配几个默认标记。 然后，将此保留策略分配给 Joni Sherman 和 Alex Wilber 的邮箱。

1. 在 LON-CL1 虚拟机上。 在 Microsoft Edge 中，导航到 [Microsoft 365 管理中心](https://admin.microsoft.com/)。 

2. 在 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中，选择“...全部显示” 。

3. 在左侧导航窗格的“管理中心”下，选择“Exchange” 。 这将打开 Exchange 管理中心。

4. 在 Exchange 管理中心的左侧导航窗格中，选择“经典 Exchange 管理中心”，然后选择“合规性管理”  。

5. 在“合规性管理”窗口中，选择页面顶部的“保留标记”选项卡 。

6. 因为你想要创建保留标记，所以在工具栏中选择现有保留标记列表中的加号 (+)。  在出现的下拉菜单中，选择“由用户应用于项目和文件夹(个人)”。

7. 在“由用户应用于项目和文件夹的新标记(个人)”窗口的“名称”下，键入 `3 Years Move – Archive after three years`。

8. 在“保留操作”下方，选择“移动到存档”选项 。

9. 在“保持期”下方，选择“当项目达到以下保留时间(天)”选项，然后在保持期字段中键入 `1095`。 

10. 在“注释”下，输入 `Personal tag to archive email three years after being received`。

11. 选择“保存”  。  完成后选择“确定”。

12. 在页面顶部的菜单栏中，选择“保留策略”选项卡。

13. 因为你想要创建保留策略，所以在工具栏中选择现有保留策略列表中的加号 (+)。  

14. 在“新建保留策略”窗口中的“名称”下，键入 `Office Retention Policy`。

15. 在“保留标记”下方，选择“(+)”符号 。

16. 在“选择保留标记”窗口中，选择你刚创建的标记，其名称以“3 Years Move...”开头（列宽将截断显示的名称）。

17. 选择“添加 -&gt;”，然后选择“确定”。 

18. 除了刚刚添加到保留策略的个人保留标记，还需要添加以下默认标记：

    - 默认 2 年后移至存档

    - 删除的项目

    - 垃圾邮件

    - 可恢复邮件 14 天后移至存档

若要添加这些标记，请重复步骤 15-17。 在选择列表中的每个标记时按住 Ctrl 键；这将使你能够在选择“添加 -&gt;”之前一次性选择所有四个默认标记。   完成后选择“确定”。

19. 在“新建保留策略”窗口中，选择“保存” 。  选择“确定”。

20. 在“Exchange 管理中心”的左侧导航窗格中，选择“收件人” 。

21. 你现在要将此保留策略应用到你的两个测试用户（Joni 和 Alex）的邮箱中。 在收件人邮箱列表中，选择“Joni Sherman”，然后在工具栏中选择铅笔（编辑）图标，以编辑 Joni 邮箱的属性 。

22. 在“Joni Sherman”属性窗口中，选择“邮箱功能” 。

23. 在“警告”对话框中，选择“确定” 。

24. 选择“保留策略”字段中的下拉箭头，然后选择“Office 保留策略” 。

25. 选择“保存”，然后选择“确定” 。

26. 对 Alex Wilber 重复相同的步骤。

27. 将网页浏览器保持打开状态，然后继续下一个任务。

你现在已经创建了一个带有多个保留标记的新保留策略，包括自定义的个人保留标记。 然后你已经通过保留策略将保留标记分配给 Alex 和 Joni 的邮箱。


### <a name="task-2--create-a-retention-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a>任务 2 - 在安全和合规中心创建一个保留策略

在 Adatum 的试点项目中，你将在安全和合规中心创建一个保留策略，以防止所有 Exchange Online 邮箱的内容在上次修改后 7 年内被删除。 

1. 在 Microsoft Edge 中，转到 [Microsoft 365 合规性](https://compliance.microsoft.com/)。   请确保以 Holly Dickson 的身份登录。

2. 在左侧导航窗格中，单击“信息治理”（可能需要先单击“...全部显示”），然后选择“保留策略”选项卡。

3. 在“保留策略”选项卡中，单击“+ 新建保留策略”启动用于创建新保留策略的向导 。

4. 在“为你的策略命名”页面的“名称”字段中，键入 `Exchange Preservation`，然后选择“下一步”。  

5. 在“选择要创建的保留策略的类型”页面中，有两个选项可用：“自适应”和“静态”。如果选择“静态”，然后单击“下一步”，“选择要应用策略的位置”页面将打开，取消选择除“Exchange 电子邮件”之外的所有滑块。       单击“下一步”。

6. 在“决定是否要保留和/或删除内容”页面，“将项目保留特定时长”选项和“7 年”保持选中状态  。 请不要更改这些字段。 但是，在“基于以下时间开始保持期”字段中，当前指示“创建时”。  选择此字段的下拉箭头，然后选择“最后一次修改项目时”。 

7. 单击“下一步”。



8. 在“查看设置”页面上，查看所有设置。 如果需要更正，选择“编辑”选项然后进行适当的修正。 选择“提交”，然后单击“完成”以完成向导。 

9. 请不要关闭客户端 1 VM 或者 Microsoft Edge。 请让网页浏览器和所有标签保持打开状态，以便进行下一个实验室。

你现在已经在安全和合规中心创建了新保留策略，所有电子邮箱中的 Exchange 邮件自上次修改后，都将保留七年。

 # <a name="end-of-lab"></a>实验室结束
 
