---
ms.openlocfilehash: 6d98126575e723d2ad4597fcdbdbb9584b9a96db
ms.sourcegitcommit: 25b9793190d40e69ed31815267fb6754397768bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "137943322"
---
# <a name="module-11---lab-1---exercise-1---manage-dlp-policies"></a>模块 11 - 实验 1 - 练习 1 - 管理 DLP 策略  


你扮演 Adatum 安全管理员 Holly Dickson 的角色，已将 Microsoft 365 部署到虚拟化实验室环境中。 继续开展 Microsoft 365 试点项目时，后续步骤是在 Adatum 实现数据丢失防护 (DLP) 策略。 首先，需要创建一个自定义 DLP 策略，然后测试与电子邮件存档和包含敏感数据的电子邮件相关的 DLP 策略。 

### <a name="task-1--create-a-dlp-policy-with-custom-settings"></a>任务 1 – 使用自定义设置创建 DLP 策略

在本练习中，你将在安全与合规中心内创建数据丢失防护策略以保护敏感数据不被用户共享。 你创建的 DLP 策略将在用户希望共享包含美国社会安全地址的内容时通知用户。

1. 你仍应使用 LON-CL1\Admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Holly Dickson 的身份登录到 Microsoft 365。   

2. 在 Microsoft Edge 中，Office 365 安全与合规中心选项卡应该仍处于打开状态。 如果是这样，请选择该选项卡并继续进行下一步。 如果已关闭，请在新选项卡中导航到 `https://protection.office.com`。

3. 在“安全与合规中心”的左侧导航窗格中，选择“数据丢失防护”，然后选择“策略”。  

4. 在“策略”窗口中，选择“+创建策略”以启动用于创建新数据丢失防护策略的向导。 

5. 在“先使用模板或创建自定义策略”页面，选择左侧窗格中的“自定义”，然后选择中间窗格的“自定义策略”，不过在默认情况下，这些选项都处于已选中状态（如果未选中，则现在选择它们），然后选择“下一步”   。

6. 在“为策略命名”页中，在“名称”字段中键入 `Social Security DLP Policy`，在“说明”字段中键入 `Protect social security numbers from being shared`。 选择“**下一步**”。

7. 在“选择位置”页上，针对 Exchange 电子邮件、SharePoint 站点、OneDrive 帐户、Teams 聊天和频道消息选择“启用”，针对 Microsoft Defender for Cloud 应用、本地存储库、Power BI 选择“禁用”，然后选择“下一步”  。

8. 在“定义策略设置”页上，单击“下一步”。

8. 在“自定义高级 DLP 规则”页上单击“+创建规则”。 

9. 在“创建规则”页上，在“名称”字段中键入“社会安全号码”。

10. 在“条件”下单击“+添加条件”，然后选择“内容包含”。

11. 保留“默认”值并选择“添加”，选择“敏感信息类型”

12. 在搜索字段中输入 `social` 并按 Enter，等待显示搜索结果。

13. 在搜索结果列表中，选中“美国社会安全号码 (SSN)”复选框，然后选择“添加”。

14. 单击“添加条件”，然后选择“内容共享自 Microsoft 365”。

15. 在下面的字段中，验证是否显示“仅与我组织内的人员”。

16. 向下滚动到“操作”部分。

17. 单击“+ 添加操作”。

18. 选择“限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”。

19. 选中“限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”复选框，然后选择“阻止所有人”。 

20. 向下滚动到“事件报告”。

21. 在“在管理警报和报告中使用此严重级别”字段中选择“中等”。 。

22. 将“当规则匹配时向管理员发送警报”滑块 移动到“启用”。

23. 选择“保存”  。

24 单击“下一步“。

24. 在“测试或启用策略”页上，选择“立即启用”，然后选择“下一步”。  

25. 单击“提交”，然后选择“完成”。

现在已经创建 DLP 策略，该策略会扫描组织中发送或者共享的电子邮件和文档中是否有美国社会安全号码。


# <a name="proceed-to-exercise-2"></a>继续进行练习 2 
