# 模块 1 - 实验室 2 - 练习 1 - 在 Azure AD 中为用户帐户配置自助式密码重置 (SSPR)


### 应用场景

支持人员指出大量支持票证与密码重置有关。你需要设置一种方法供用户自行重置其密码。 



#### 任务 1：启用自助式密码重置

1.  切换到 **LON-CL1**，然后以 **Adatum\Administrator** 和密码 **Pa55w.rd** 进行登录。

2.  在任务栏上选择“**Microsoft Edge**”，转到 `https:/portal.azure.com/` 打开 Azure。使用上一实验室中的 Holly Dickson 身份进行登录。导航到 **Azure Active Directory**
    

3.  在导航窗格的“**管理**”下，选择“**用户**”，然后选择“**密码重置**”。

4.  在“**密码重置 | 属性**”窗口中选择“**全部**”，为所有用户启用自助式密码重置。选择“**保存**”。

5.  在“**密码重置 | 管理**”边栏选项卡中，选择“**身份验证方法**”。

6.  对于用户可用的方法，请确保选中“**移动电话(仅限短信)**”和
    “**电子邮件**”，然后选择“**安全问题**”。

7.  在“**注册所需的问题数**”中选择“**3**”。

8.  在“**重置所需的问题数**”中选择“**3**”。

9.  在“**选择安全问题**”部分，选择“**未配置安全问题**”，然后选择“**预定义**”。选择三个问题，然后选择两次“**确定**”。

10. 选择“**保存**”。

11. 继续在“**密码重置 | 管理**”边栏选项卡中，选择“**注册**”，为“要求用户登录时注册”选择“**否**”，然后选择“**保存**”。

#### 任务 2：为用户注册自助式密码重置

启用并配置 SSPR 后，使用在上一部分中选择的组中的用户（例如 Test-SSPR-Group）测试 SSPR 过程。在下面的示例中，使用 testuser 帐户。提供你自己的用户帐户，该帐户属于你在此迷你实验室的第一部分为 SSPR 启用的组。

>**备注**
在测试自助式密码重置时，请使用非管理员帐户。始终为管理员启用自助式密码重置功能，并且要求管理员使用两种身份验证方法重置其密码。

1.   在 Web 浏览器的页面右上角，选择你的帐户名称，然后选择“**使用其他帐户登录**”。 

2.  使用由实验室托管服务分配的密码，以 **AllanD@yourtenant.onmicrosoft.com** 的身份进行登录。   

1. 浏览到自助式密码注册页面 [https://aka.ms/ssprsetup](https://aka.ms/ssprsetup)。

1. 在“**安全信息**”页面上，单击“**添加方法**”。选择所需的身份验证方法（例如**电话**），然后继续执行设置步骤。

>**备注** 
如果系统提示使用电子邮件，则需要使用电子邮件地址，而非为本实验室提供的租户域名。若没有可用电子邮件地址，可以跳过电子邮件验证，然后继续下一步。登录电子邮件帐户，阅读代码，将其键入验证字段，然后选择“**验证**”。 
    
>**备注** 
若未在收件箱中找到含有代码的邮件，请检查垃圾邮件文件夹。

#### 任务 3：测试自助式密码重置

1. 转到 `https://aka.ms/sspr`，然后输入 Alan 的用户名 (**AllanD@yourtenant.onmicrosoft.com**)。在下面填写 Captcha，然后单击“**下一步**”。

1. 使用上一任务中配置的方法请求验证。

11. 输入收到的验证码，然后单击“**下一步**”。

12. 输入**新密码**，然后单击“**完成**”。

# 继续进行练习 2
