---
ms.openlocfilehash: b9bf72d1ce57d389b33d400ff69b94acc0fef332
ms.sourcegitcommit: 25b9793190d40e69ed31815267fb6754397768bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "137943293"
---
# <a name="module-13---lab-1---exercise-1---set-up-privileged-access-management-and-process-a-request"></a>模块 13 - 实验室 1 - 练习 1 - 设置 privileged access management 并处理请求


假设你是 Adatum 安全管理员 Holly Dickson，你的任务是在 Microsoft 365 中建立 Privileged Access Management，将其作为附加的全局管理员访问管理层。 具体而言，Adatum 希望防止全局管理员在没有得到 MOD 管理员的特定批准的情况下移动 Exchange 邮箱。

在此练习中，你将设置 Privileged Access Management 并创建访问策略。

### <a name="task-1--create-an-approvers-group"></a>任务 1 – 创建审批者组

在开始使用特权访问之前，请先确定谁需要审批机构来处理访问提升任务和特权任务的传入请求。 审批者组中的任何全局管理员都可以批准访问请求。  Adatum 已决定让 MOD 管理员成为审批访问请求的用户。


1. 你仍应使用 LON-CL1\Admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 Holly Dickson 的身份登录到 Microsoft 365。   

2. 在 Microsoft Edge 浏览器中，如果 Microsoft 365 管理中心已在一个选项卡中打开，请选择它；否则，请打开一个新选项卡，然后在地址栏中输入以下 URL： `https://admin.microsoft.com`。

3. 在管理中心，单击“团队和组”，然后选择“活动团队和组”。   在“活动团队和组”屏幕中，选择“添加组”。 

4.  在“选择组类型”屏幕上，选择“支持邮件的安全性”和“下一步”  。

5.  在“设置基本信息”屏幕中输入名称 `Privileged Access Approval Group`，然后输入类似描述，选择“下一步”。 

6.  在组电子邮件别名类型 `access` 的“编辑设置”屏幕中，切换到下一个字段以确保其可接受，然后选择“下一步”。 

7.  在“查看并完成添加组操作”屏幕上，选择“创建组” 。 选择“关闭”。

8.  在“活动团队和组”屏幕中选择刚刚创建的组。  你可能需要在几分钟后单击“刷新”，使该组显示在列表中。

9.  在“特权访问审批组”屏幕中，单击“成员”选项卡，然后选择“查看全部并管理成员”  。

10.  选择“+ 添加成员”。 搜索“MOD 管理员”。 选择“MOD 管理员”，并单击“添加 (1)” 。 关闭“特权访问审批组”屏幕，返回到“组”屏幕。

**注意：** Holly Dickson 被列为你刚创建的组的所有者。 因此，她也属于特权访问审批组。 在实践中，为了支持此场景，需要将 MOD 管理员设置为该组的所有者，并将 Holly 排除在外，防止她批准自己的特权访问请求。


### <a name="task-2--enable-privileged-access"></a>任务 2 – 启用特权访问

1. 在 Microsoft 365 管理中心，以全局管理员 Holly Dickson 的身份登录。 选择“设置”，然后选择“组织设置” 。

2. 在“组织设置”屏幕中，选择“安全和隐私”选项卡，然后选择“特权访问” 。

3. 在“特权访问”屏幕中，确保已选中“允许特权访问请求并选择默认审批组” 。

4.  选择“特权访问审批组”作为“默认审批组” 。  单击“保存”，然后关闭“添加策略”窗口 。


### <a name="task-3---create-a-privileged-access-policy"></a>任务 3 - 创建特权访问策略

已确定要完成 Exchange 邮箱移动任务需要特权访问审批，这样全局管理员才能完成此类任务。  在此任务中，你将配置此策略。

1. 在 Microsoft 365 管理中心，以全局管理员 Holly Dickson 的身份登录。 选择“设置”，然后选择“组织设置” 。  

2. 在“组织设置”屏幕中，选择“安全和隐私”选项卡，然后选择“特权访问” 。 

3. 在“特权访问”屏幕中，选择“创建策略并管理请求”。

4. 依次选择“管理策略”和“+ 添加策略” 。

5. 在“添加策略”窗口中，选择以下内容：

策略类型=“角色”

范围 = Exchange

策略名称=“移动邮箱”

审批类型=“手动”

6. 选择“特权访问审批组”作为“审批者”，然后选择“创建”  。  关闭“请求访问”窗口。



### <a name="task-4---submit-a-request-for-privileged-access"></a>任务 4 - 提交特权访问请求。

在此任务中，你将请求访问合规管理员角色以获得执行某些合规性操作的临时权限。

1. 在 Microsoft 365 管理中心，以全局管理员 Holly Dickson 的身份登录。 选择“设置”，然后选择“组织设置” 。  

2. 在“组织设置”屏幕中，选择“安全和隐私”选项卡，然后选择“特权访问” 。 

3. 在“特权访问”屏幕中，选择“创建策略并管理请求”。

4. 选择“访问请求”，然后选择“+请求访问” 。  在“请求访问”屏幕中，选择以下内容，然后选择“创建” 。

类型：**角色**

范围：**Exchange**

访问：移动邮箱 

持续时间（以小时为单位）：`8`

注释：`I need to move mailboxes for the new department today`。 

5. 访问请求处理完成时，选择“创建”。 


### <a name="task-5---approve-a-privileged-access-request"></a>任务 5 - 批准特权访问请求。

1. 切换到“LON-CL2”虚拟机。  在 Microsoft 365 管理中心 (`https://admin.microsoft.com`)，以 MOD 管理员身份登录，此帐户的密码由实验室托管提供程序分配。 选择“设置”（你可能需要先单击“...  显示全部”），然后选择“组织设置”。  

2. 在“组织设置”屏幕中，选择“安全和隐私”选项卡，然后选择“特权访问” 。 

3. 在“特权访问”屏幕中，选择“创建策略并管理请求”。

4. 默认情况下，“全部请求”视图应该显示全部特权访问请求。

5. 选择状态为“待处理”的“移动邮箱”访问请求 。

6. 在“合规管理员”屏幕中，选择“审批” 。  选择“关闭”。

总结：全局管理员 Holly Dickson 需要移动邮箱的短期授权。  她请求了对这些角色任务的 8 小时访问权限（由 MOD 管理员审批）。

**重要提示：** 建议在完成此实验室后禁用 Privileged Access Management，确保不会意外干扰其他实验室的操作。
