# 模块 1 - 实验室 2 - 练习 2 - 部署 Azure AD 智能锁定 

Adatum 的首席技术官 (CTO) 要求你部署 Azure AD 智能锁定，这有助于锁定企图猜测用户密码或使用暴力破解方法进入你的网络的不良参与者。智能锁定可识别来自有效用户的登录，还能将其与攻击者和其他未知来源的登录区别对待。 

CTO 迫切希望实现智能锁定，因为它可锁定攻击者，同时让 Adatum 的用户能够继续访问其帐户并提高效率。CTO 已要求你配置智能锁定，这样用户将不能重复使用相同的密码，并且不能使用你认为太简单或太常见的密码。 

1. 在域控制器 (**LON-DC1**) 中，选择任务栏上的“**服务器管理器**”图标（若其已打开）；若其未打开，则立刻将其打开。

2. 在“**服务器管理器**”中，选择右上角菜单栏中的“**工具**”，然后在下拉菜单中选择“**组策略管理**”。

3. 如有必要，请最大化“**组策略管理**”窗口。

4. 需要编辑包含组织帐户锁定策略的组策略。如有必要，在根控制台树中，展开“**Forest:Adatum.com**”，然后依次展开“**域**”和“**Adatum.com**”。  <br/>

‎在“**Adatum.com**”下，右键单击“**默认域策略**”，然后在菜单中选择“**编辑**”。

5. 最大化“**组策略管理编辑器**”窗口。

6. 在右侧窗格的“**默认域策略**”树中，浏览到“**计算机配置**” > “**策略**” > “**Windows 设置**” > “**安全设置**” > “**帐户策略**”。

7. 在“**帐户策略**”文件夹中，选择“**帐户锁定策略**”。

8. 正如右侧窗格所示，没有定义任何智能锁定参数。需要使用“**Azure AD 管理中心**”来分配这些值。   <br/>

9.  在 **Internet Explorer** 中，打开新的浏览器选项卡，然后转到 `https://portal.azure.com`。  若尚未在另一个浏览器选项卡上登录，请以 Holly Dickson 的身份登录。搜索“**Azure Active Directory**”，然后单击“**Azure Active Directory**”。 

10. 在“**Adatum 公司 | 概览**”页面中，在中部导航窗格的“**管理**”部分下，向下滚动并选择“**安全性**”。

11. 在“**安全性 | 入门**”窗口中，在中部窗格的“**管理**”部分下，选择“**身份验证方法**”。

12. 在“**身份验证方法 | 策略**”页面中，在中部窗格的“**管理**”部分下，选择“**密码保护**”。

13. 在“**身份验证方法 | 密码保护**”窗口中，在右侧的详细信息窗格中输入以下信息：

	- 在“**自定义智能锁定**”部分：

		- “**锁定阈值**”：此字段指示第一次锁定之前允许的帐户登录失败次数。默认值为 10。出于测试目的，Adatum 要求将其设置为 `3`。

		- “**锁定持续时间(秒)**”：这是指每次锁定的时间（秒）。默认值为 60 秒（一分钟）。Adatum 要求将其更改为 `90` 秒。

	- 在“**自定义受禁密码**”部分：

		- “**强制自定义列表**”：选择“**是**”

		- “**自定义受禁密码列表**”：输入以下值（在输入每个值后按 Enter，以便每个值单独占据一行）：

			- `Password01`

			- `F00tball01`

			- `Se@Hawks1`

			- `Never4get!!`

14. 选择页面顶部菜单栏上的“**保存**”。

15. 现在，应测试受禁密码功能。选择屏幕右上角 Holly Dicksons 的用户图标并单击“**查看帐户**”，然后在出现的菜单中选择“**更改密码**”。

16. 显示“**更改密码**”窗口的新选项卡。在“**旧密码**”字段中输入 `Pa55w.rd`，在“**创建新密码**”和“**确认新密码**”字段中输入 `Never4get!!`，然后选择“**提交**”。请注意收到的错误消息。

17. 在浏览器中，关闭“**更改密码**”选项卡。 

18. 现在，应测试锁定阈值功能。在“**我的仪表板 - Azure Active Directory 管理中心**”选项卡中，选择屏幕右上角 Holly Dicksons 的用户图标，然后在显示的菜单中选择“**注销**”。 

19. 注销 Holly 帐户后，将显示“**选择帐户**”窗口。选择“**使用另一帐户**”。 

20. 在“**登录**”窗口中，输入 **AllanD@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** （其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序分配给你的租户后缀 ID），然后选择“**下一步**”。

21. 在“**输入密码**”窗口中，输入任意字母组合，然后选择“**登录**”。请注意无效密码错误消息。再重复此步骤 2 次。由于“**锁定阈值**”设置为“**3**”，请注意尝试三次后收到的错误消息。已暂时锁定 Allan 的帐户，以防止未经授权的访问。<br/>

	**备注：** 在先前设置的“**90 秒锁定持续时间**”结束之前，你将被禁止以 Allan 的身份进行登录。 

22. 在 90 秒后再次尝试，以验证是否可以登录。 

# 实验室结束。
 
